# 游戏引擎原理及应用学习笔记

这个仓库存放我在学习[《游戏引擎原理及应用》](https://www.icourse163.org/course/CUC-1450317378)慕课过程中所整理的笔记，主要内容包括Unity游戏引擎的基本操作、核心功能模块的学习。

## 目录

- [课程介绍](#课程介绍)
- [笔记目录](#笔记目录)
- [学习感受](#学习心得)

## 课程介绍

《游戏引擎原理及应用》主要讨论游戏开发的核心——游戏引擎的原理和使用Unity游戏引擎进行游戏开发的方法。课程涵盖了游戏引擎的所有重要功能模块，除讨论这些模块的实现原理外，还提供了手把手式的授课视频，只使用最基本的游戏资源，来介绍如何在Unity游戏引擎中应用这些功能模块来开发游戏。

该课程链接：[游戏引擎原理及应用慕课](https://www.icourse163.org/course/CUC-1450317378)

## 笔记目录

本仓库中的所有笔记文件存放在 `notes/` 文件夹下。每个文件代表课程中不同章节的学习笔记。

- [第1章：游戏引擎基础](notes/1.游戏引擎基础.md)
- [第2章：动画系统](notes/2.动画系统.md)
- [第3章：渲染系统](notes/3.渲染系统.md)
- [第4章：特效系统](notes/4.特效系统.md)
- [第5章：脚本编程](notes/5.脚本编程.md)
- [第6章：用户界面](notes/6.用户界面.md)
- [第7章：物理系统](notes/7.物理系统.md)
- [第8章：人工智能](notes/8.人工智能.md)
- [第9章：音频系统](notes/9.音频系统.md)
- [第10章：联网](notes/10.联网.md)
- [第11章：二维游戏开发](notes/11.二维游戏开发.md)
- [第12章：影视内容创作](notes/12.影视内容创作.md)
- [第13章：XR](notes/13.XR.md)
- [第14章：性能优化](notes/14.性能优化.md)

## 学习感受

TODO
